哈利路亞！
關於信仰
審視我們的日常生活，會發現我們對神的信仰有多少
當你審視自己的生活，可以知道自己對神的信念有多少
當有人說 “我是一個基督徒” 我只是笑一笑
我是一個基督徒，一個牧師，一個主教，我是.... 不妨先審視一下自己的生活
你會發現自己「信」的有多深
被訓練出來的信念，看起來專業，但是沒有用
空而無用
我們今天就是這樣，信仰被教育的很專業，卻是空的
自認是一個基督徒，卻不完全是
我們該怎麼表現呢？
我是一個基督徒，這是一個的被訓練出來的信念
信念顯現在日常生活中的小事上
這意味著一切都是 信仰/信念/信心...
一個基督徒一定活在信仰/信念/信心之中
你是那種有所圖謀，
需要神醫治你的時候，才成為基督徒的信仰
那種有求於上帝，有所圖謀的信仰
上帝，幫幫我，我有信心
即使＂坐下＂這麼一個動作，你都需要信念才能完成
站起来，憑信念
說阿門，憑信念
問候朋友，憑信念
信念表現在日常生活中的小事上
直到你瞭解自己多麼需要上帝
但是你不認為你需要上帝就可以自行坐下來
這是大錯特錯
你不知道自己多麼需要上帝，卻聲稱是一個基督徒
你們有多少人奉耶穌之名，才坐下來
或者，當你要站起來，你說，謝謝你耶穌
不，你並不覺得需要上帝，你相信自己就能做到這些事情
告訴你的鄰座 “你要開始瞭解自己是多麼需要上帝”
我聽不到你
你知道你需要神才能夠打扮自己嗎？
你甚至需要神才能夠為自己化妝
你需要上帝才能夠自己梳理頭髮
你們有多少人知道這個道理？
你知不知道，你甚至需要神才能向人打聲招呼？
“長官，你好嗎？” 你需要上帝才能說出口
看看我，我需要上帝才能轉過身來
我需要上帝，才能把地上的東西撿起來
但有多少人知道？
你聲稱自己事奉上帝
你說你事奉神
撒旦專門攻擊你覺得不需要神的參與，自己就可以完成的事情
這就是為什麼撒旦攻擊你
撒旦專門攻擊你覺得不需要神的時候
你想坐下，卻被撒旦攻擊，因為他知道你沒有請神參與
沒有上帝的參與，你的實力等於零
告訴你的鄰座 “撒旦專門攻擊我們不需要上帝參與的地方”
“你好嗎？” 你認為不需要上帝，自己就可以輕易的說出
撒旦即刻開始發動攻擊
他始終監視著你的生活，學習和了解你不涉及神的區域
那個區域，就是他會下手攻擊的地方
你說要祈禱... 好，等我走到我要祈禱的地方
當你前往祈禱的途中，你沒有想到你需要神
在你到達祈禱地點之前，撒旦就會攻擊你
直到你明瞭你時吋刻刻都需要上帝，
那麼你才真正的侍奉神
你不知道你多麼的需要上帝
你認為不需要為了小事情而麻煩上帝，你認為只有大事情才需要上帝
當醫生告訴你＂該立遺囑了＂這時你突然發現自己需要上帝
當醫生再也不能治療你，告訴你吃飽走人吧！
我們已經無能為力了
這時，你才跑去祈求上帝
但是如果醫生告訴你，情況還行，你就不覺得你需要上帝
當所有的希望都破滅了，你才來尋求上帝
然後你才請求上帝參與你的生活
之前你不覺得需要神
直到你瞭解自己是多麼的需要神，然後你才能開始活出精彩的人生
你會發現自己，順應天命
上帝應許你得成就，你即得成就，實現理想
你知道你需要神才能看得見我嗎？
但是你在看我的時候，卻沒有涉及到神
我的天啊！你不覺得需要請神參與，即可看見我
直到你瞎了
當眼瞎的時候，你會說：“上帝，請打開我的視野讓我看見這個人”
你懂我說的嗎？
你看，你正看著我，不涉及神就看見了我
你相信不需要神，憑你的眼睛就可以看見我
只有眼盲了，你才求神賜於你視力，希望能夠看見我
告訴你的鄰座 “直到你了解自己多麼需要神”
不是我的選擇
無論大小事
你是我的指南，我的力量
我的智慧，我的全部
你可以坐下
來到這裡之前，你的問題大到超越你的能力範圍
你意識到你必需來到我這裡
原本你一直張羅著自己的事情
你認為所有的問題，都可以憑自己的能力解決
但這次的問題超越了你的能力，你必須跑來这里
歡迎你們
你們必須知道自己有多麼需要上帝
我知道我多麼需要神，我把所有的時間用在祈禱上，
24小時不間斷的祈禱
我一直處於祈禱的狀態
看看我，我向上帝祈禱，請幫助我轉身
看，我一邊跟你說話，我一邊跟上帝說話，
請上帝幫我轉身
我一邊轉一邊說：“謝謝你耶穌”
我需要上帝才能使用我的腿 “上帝，謝謝你”
這就是為什麼我所有的時間都在祈禱
你不知道你多麼需要上帝，你刻意安排時間地點
以及方法才祈禱
大的問題偶爾才發生，但是小的問題卻時常發生
看着我，因為我沒有請上帝參與，我不能動
好，現在 “上帝謝謝你，我可以動了”
學著做，我一邊說話一邊向上帝祈禱 “謝謝，因為你給我力量說話”
我再度轉身並同時祈禱 “謝謝上帝，給我力量轉身”
如果我想睡覺我會做同樣的祈禱
所有的時間里我都在祈禱，我需要上帝才能做一切的事
我知道我是多麼需要他
我需要他參與我所做的一切
然後，絕不中斷
你的問題是，你不知道你多麼需要上帝
你認為你不需要神這些地方，就是撒旦入侵的缺口
撒旦由那些你認為不需要神的領域入侵
你開創了途徑和機會使撒旦入侵你
你越不認為你需要神，越表示撒旦已經入侵了
撒旦慣用的伎倆，就是使你相信自己有能力完全處理
你認為可以自力完成的事情，其實不是你的力量，
你没有能力的
告訴你的鄰座，你多麼需要上帝！
你需要知道你是多麼需要上帝
我聽不到你
一遍又一遍
你需要知道你是多麼需要上帝
現在站起來，你有称耶稣名，念神，想到上帝才站起來嗎？這是問題所在
你從哪裡得到力量站起來的？從神那裡，那麼為什麼沒有請他參與？
如果神沒有參與，你就是使用自己的力量站起來
於是，我看到你脊髓損傷的原因
讓我們站起來
坐下來，上帝是否參與你？
是
這是第一次
當你開始認識到，你需要上帝，即使在小事情上...
對神的信心是建立在我們生活的小事上
如果你想克服困難，得到勝利，你必須知道你需要上帝
你能跟同事打個招呼？與同事握個手？
你是否請神參與？還是你自己可以這樣做？
你有沒有請上帝參與？
有
笑一笑，你是否請上帝參與了你的微笑？
從我借此，應與於你！
阿門！
撒旦是非常狡猾的，善於騙術和戰略
你必須請上帝參與你的一切
神沒有參與的地方，就是撒旦先攻擊你地方
你不必說 “我睡覺前必須祈禱” 你應該一直祈禱才對
即使坐在床邊，都應該請上帝參與
鋪設床單枕頭，應該請神參與
當你躺下，先冥想，之後才睡著
你先祈禱，之後起床，去什么地方之前，你都要祈禱...
那麼，撒旦也沒有辦法接近你
如果時時都祈禱，撒旦入侵不了你的工作，事業，健康，甚至婚姻......
保護你的上帝從不休息，而你卻因睡覺而中斷祈禱？
如果你不禱告，你就等於在睡覺
上帝24小時都關注著你
你必須24小時不斷的祈禱並念想著神，請上帝24小時參與你的生活
當你在看我，神參與了你嗎？
你的心裡動著念頭 “謝謝你，耶穌！”
只是 “謝謝你，耶穌！” 足已
僅僅這樣就夠
“謝謝你耶穌” 當你看我的時候
這意味著神有參與你
“謝謝你，耶穌” 但我不懂這個人在說什麼
請給我理解的能力
“謝謝你，耶穌” 只是單純的謝謝你，耶穌
你想坐下來，“謝謝你耶穌”
你站起來，“謝謝你，耶穌”
你想跳舞，“謝謝你，耶穌”
你可以從這裡開始，“謝謝你，耶穌”
當他聽到你的感謝，你們的關係從此建立，他會給一個字讓你說
“謝謝你，耶穌”，看看我，我可以走動了
你也許看不到我的嘴唇在動，可是我正在說著話
我在說的是，“謝謝你，耶穌”
但你不會看到我開口，因為我不是用肉體說的
我從來不用身體說這些，因此外在的我可以做其他的事情
當我使用身體說出口來 “謝謝你，耶穌”，現在你喊我
我口中念著耶穌，就不能回應你
我用嘴說出聲 “謝謝你，耶穌”，同時又想回答你，我必須停止感謝耶穌
哦呵！你在說什麼？
這是因為我的肉體參與了一腳
與我們戰鬥的是靈界的眾生
我們對抗的是靈界的眾生，如果用肉體作戰，我需要給你槍支及刀劍做為武器
但是，挑戰我們的是靈界的眾生，我們爭討他們，使用的不是肉體
即使我現在走動，我同時釋放，同時接收
如果我只釋放，而没有回收，我會枯竭
好，看我
我給於你的，我也必須接收回來
要接收，上帝必須參與我的心
雖然我給於，我同時也接受
我給出去的同時，立刻被填補回來
而你給於出去，卻收不回來
信仰是信徒們的心
告訴你的鄰座
再一次
信仰是信徒們的心
一顆信徒的心，這就是信仰
如果有人問你 “信仰是什么？”
你說 “信仰則是信徒的心”
有人说 “信仰是期待上帝為他成就”
這是定義
這很簡單，信心是一个信徒的心
你必須生活在信仰中，依信仰而行事，而言論....
我自在的行事，而你聽我說話的同時，我正在與上帝對話
如果我對你說：“你怎麼樣？” 此時此刻，我依然不斷的與神對話
因為我的心即是信
如果我跟你說話，不表示我停止與上帝對話
我可以一面和上帝交談，並同時跟你說話
是的，因為這是我的心
主啊，我要像耶穌一樣.... 在我心裡
在我心裡
這就是為什麼長像人人不同，鵝蛋臉，圓臉，高的，胖的，黄皮膚，紅皮膚，綠的
但在我們心中，我們要像耶穌
信徒的心是信心
在我心裡
主啊，我要像耶穌一樣.... 在我心裡
再來一次
在我心裡
主啊，我要像耶穌一樣.... 在我心裡
基督教在於我們的心
開始思考一下
許多人都崇拜上帝，但是我們卻不認識上帝
你從來沒有聽見過他的回應
似乎他從不與你對話，或一起行動，你也從不與他一起行動
你跟他的對話及行事都是你的想象
當你坐在台下，心裡面說 “謝謝你，耶穌”
火即刻開始 “燃燒” 因為你正看著我，也因為我正在看著你，我即是＂火＂
我收到什麼訊息就說什麼話，但我收到的同時也給於了你
從神那裡得到的我給予你，我的靈則需增添 “火力”
開始說 “謝謝你，耶穌，我需要得到更多才能給予他們”
當我給你的時候，我的靈即從耶穌那裡得到補充，所以我不至 “缺乏”
你可以坐下了，謝謝
你是否依賴耶穌之力才能坐下？應該你說什麼？ “謝謝你，耶穌”
謝謝你，耶穌
耶穌喜歡你認識他，知道他是你的主，把他歸回屬於他的位置
不要當他是瑣事中的某件事，他應是唯一
你計劃著一天的行程，覺得該去教堂
我12點回來，再去開會”
你把他安排成其中的一件事而已
他應該是唯一
當你為上帝計劃了行程，千萬不要錯過這個計劃
他為主，我們為客，不要主客不分
我們今天所面臨的是我們從小的教養問題
教養仍然存在
從靈的角度來看，我們還沒有從世俗教養中脫離
教養
你還沒有成為上帝塑造的人，你像某個人
你看起來像某人，你的成就像某個人
你說話像某人，你的行為也像某個人
你模仿周遭的人們，這是他們的行為
你不在的時候，這就是為什麼他們不想念你
因為周圍有很多人可以取代你
你應該是獨特的
你應該有所作為
你不應追求其他人的夢想
別人的成就不應成為你追逐的目標
這樣你會變的平常，而不獨特
如果你有任何非凡特殊的地方，讓我知道
也許是你的頭髮，你有金色的頭髮，或者你顯得高挑，你很美麗，或你很有錢
没有人比你有錢，或者你能言善辯
不，你並不獨特，你像其他人一样，為什麼？
這就是為什麼世界處於停滯狀態
過去很多年中，這個世界一直沒有什麼大改變
我出生至今，世界上沒有什麼改變，日子還是一樣過
科學家沒有大突破，世界依舊有著麻煩
目前的經濟持平，也没有突破，科學也没有突破
任何領域都沒有突破
當我們沒有突破，我們只好繼續過著生命的輪回
我們依然延用著過去的方式，繼續下去
我們過去採用的想法，我們今天仍然延用同樣的想法
延用同樣的想法
在過去的50年里，不斷有新的點子出現
在不同的領域都有新的發明，而如今卻非如此
我們將往哪裡去？
當你去到機場，沒有更新型的飛機
舊的飛機已損壞
卻沒有一個新的突破
一個5年前的剝削案，已經停止
因為它在各地造成危機和事故
目前的太陽能源似乎不可靠
尚未證實，這是不是可靠的替代能源
世界上仍然有危機
卻沒有重大的發現
我們繼續使用舊觀念，回收再利用...
我們的未來將往那裡去？
我給你一分鐘想想你的生活
你來自歐洲？你來自亞洲？你來自哪裡？你是從非洲來的嗎？
坐下來想想，目前可曾有任何重大的發現
我們的創意枯竭
世界的創意正在枯竭，因為我們不覺得需要神的參與
我們不知道我們多麼需要上帝
你需要知道你是多麼需要上帝
你需要上帝你才能自己洗澡
你需要上帝你才能自己化妝
你需要上帝才能自己擦乳液
你需要上帝才能自己照鏡子
你知道你是多麼需要神的那一刻，你即與上帝同在
你跟神的關係只要稍做停歇，你立刻與撒旦扯上關係
只要跟上帝的關係中斷，你立刻就跟撒旦建立了關係，絕沒有中間的立場
要麼你站在黑暗的一邊，不然就是光明
如果你離開光明，你則進入黑暗
你可能不承認撒旦，那是你的信仰不切實際
信仰必須是實際而且實用的
你必須運用你的信心，顯示你內心的信仰，是信心釋放信仰
如果我說我相信，並且顯示我相信，我的信仰一定要經過試練
如果我相信，我的信仰在那裡？
我相信耶穌基督是我的主，我的救主
你相信耶穌是救主，你的主，你的信心在那裡？
信仰是實用的
沒有抽象的信仰
必須透過試練而實際的運用它
如果你的信仰是不實際的，你等於沒有信仰
你們説 “我相信”，你的信心在那裡？
我們心中的信仰要靠信念來釋放
現在的問題是，你是基督徒嗎？
是的，表示你相信耶穌是你的救主
好，請以信心/信念/信仰展現你的救主